- Твоя мамка на столько жирная, что если у нее на спине нарисовать букву H то можно посадить вертолет.
- Я слышал твоя мама села на айфон и он стал айпадом.
- Твоя мама такая толстая, что в ресторанах написано: «Вместительность 300 человек, или твоя мама».
- Твоя мамаша такая жирная, что для выпускного альбома её фотографировали с вертолёта.
- Твоя мама такая толстая, что использует матрасы вместо тампонов!
- Твоя мама такая толстая, что она плавала в окене и все принимали ее за новый континет!
- Твоя мамка такая жирная, что у неё есть собственный почтовый индекс.
- От жира твоей матери пахнет так сильно, что даже люди рядом с ней пердят, чтобы пахло нормально.
- Твоя мамаша настолько жирная, что она не сидит в однокласниках, потому-что одним пальцем нажимает всю клавиатуру.
- Твоя мамаша настолько жирная, что на её завтрак ошибочно собираются фанаты Октоберфест.
- Если долго смотреть на небо, то можно увидеть созвездие твоей жирной мамаши!
- твоя мамаша настолько жирная, что не помещается в панорамный режим.
- Твоя мама такая жирная, что даже тот чувак, которому удалили глаза из-за болезни, смог разглядеть ее силуэт.
- Твоя мамаша такая жирная, что зона 51 это как раз то место, где пришельцы потерпели крушение, пытаясь похитить ее.
- Твоя мама такая жирная, что в макдональдсе ее обслуживают сразу на трех кассах.
- Твоя мамаша такая жирная, что ее ходьба заставляет землю крутиться.
- Твоя мама такая жирная, что Samsung именно из-за нее сделали эти огромные телефоны.
- Твоя мама такая жирная что после того как она заходит в комнату нужно делать ремонт.
- Твоя мама настолько жирная, что когда она нагибается все думают что это вход в метро!
- Твоя мама такая толстая, что люди орут: "Такси!", когда она надевает желтую ветровку!!
- Ученые вывели людей из заблуждения ,оказывается титаник врезался в твою мамашу.
- Твоя мать настолько жирная, что думает, что шведский стол это всего лишь закуска.
- Твоя мамаша настолько жирная, что ест курицу гриль как наггетсы!
- Твоя мамаша настолько жирная,что когда она пришла сниматься в кино,ей дали роль дома.
- Твоя мама настолько жирная, что когда она заходит в лифт, он едет только вниз.
- Твоя мама такая жирная, что её появление в Африке воспринимается как оскорбление.
- Твоя мама такая жирная что её чуть было не перепутали в "эльдорадо" с холодильником и не купили.
- Когда я гуглил фотки твоей мамаши, в "инструментах поиска" был только один вариант размера — "большой".
- Я не открываю гифы про твою мамашу, потому что они слишком много весят!!
- Твоя мама нормальная и вовсе не жирная.
- Твоя мама такая ЖИРНАЯ, что древние греки думали, якобы это Земля вращается вокруг твоей мамы!
- Твоя мамаша такая ЖИРНАЯ, что когда у неё пищит пейджер, то все думают, что она сдаёт назад!!
- Твоя мама такая жирная, что падает сразу с двух сторон кровати.
- Твоя мама настолько толстая, что пока она проходила мимо телевизора я пропустил 3 серии.
- Твоя мамаша ТАКАЯ ЖИРНАЯ, что все хотели переименовать "Big Ben" в ПРОСТО "Ben" !
- Твоя мамаша такая жирная, что компания производившая для нее одежду, обанкротилась, делая шапку.
- Полеты на луну прекратились, когда узнали, что это твоя жирная мамаша.